asdfgñlkjh
asdfgñlkjh
asdfgñlkjh
asdfgñlkjh
qwertpoiuy
qwertpoiuy
qwertpoiuy
qwertpoiuy
zxcvb-.,mn
zxcvb-.,mn
zxcvb-.,mn
zxcvb-.,mn#

En mi escalera, tenemos unos vecinos de lo más peculiar. Como la tienda de todo a cien, no anda muy boyante debido a la falta de recursos ciudadanos, han ideado una solución alternativa a sus problemas de subsistencia. Emprendedores no hay duda que lo son y mano de obra, es lo que les sobra.
-Señor Chu Lin ¿qué son esos artefactos que hay dentro de su tienda? 
-Pues mile usté señol Cesal, como nogocio no il bien quelemos ponel bici-taxis pala tulistas como en Jonkon, asi aplovechal caliles bici en la ciudad; donde no habellos, ilemos pol acela igual que ciclistas y como en tlanvia pelmitil subil bicis, algunos tlayectos los halemos en ellos. Como coches no podel cilculal pol centlo de Zalagoza, suplilemos esa calencia llevando a folastelos a todas paltes. Pilal, Alfajelía, Plata, plaza tolos; el centro a vista de bici-taxi. Cuando señol alcalde vel competencia con sus bicis, temo no quelá dalnos licencia.
-Calamba señol Chu Lin ¿Y ese letlelo que dice?
-Chufla chufla, como no tapaltes tú.#

Acabábamos de atacar un puente sobre el Sena cerca de Rouen. Todos los Typhoon, salvo uno, viraban hacia el sol.
Uno de nuestros aviones falta. Jimmt Stewart acababa de saltar en paracaídas y nos había dejado antes del ataque, abatido por la DCA.
Habíamos heredado desde hacía poco este piloto condecorado que nos llegaba de la Navy.
Durante largos meses había acompañado los convoyes en el Atlántico.
Formaba parte de la tripulación de un carguero que llevaba a bordo un caza Hurricane que podía ser catapultado para interceptar un avión enemigo;
si la costa amiga estaba próxima, podía aterrizar, si no el paracaídas era la única salida.
Y Jimmy se pegaba a los convoyes EEUU-Inglaterra en la esperanza de un raid alemán sobre nuestros barcos.
Estos raids lo efectuaban generalmente los Focke Wulf 200 Condor que atacaban nuestros convoyes con total impunidad.
Y Jimmy había tenido que esperar cuatro convoyes ida y vuelta, Europa-América antes de ser lanzado por los aires por la proximidad de un Condor.#

El piloto que desaparece en la noche, el compañero que no vuelve de un raid, esos y los otros
desaparecidos que he visto correr hacia el avión, por última vez, llenos de vida, les imagino en un largo viaje, yo
 creo que los volveré a encontrar en el azar de una etapa, sobre un aerodromo, en un bar o en el borde de las pistas.
El privilegio de Balduino, de Rodolphe, de Christian y de Bob es que ellos han conservado el rostro de sus 20 años.
Yo no he aprendido, ay, su historia, la madurez dificil que hubieran afrontado tras la guerra. No conocí sus éxitos, no participado
 en las alegrías que la vida les debía aún. Pero en nuestro recuerdo, ellos se han encarnado en una imágen sin arrugas.
 Nosotros hemos envejecido, pero nuestra memoria conserva su juventud. Y me sorprendo a veces dialogando con estos amigos que no tienen ya mi edad y que
 olvidan decirme que nosotros no estamos ya en la misma orilla.#
 
Pokémon es una franquicia, que originalmente comenzó como un videojuego RPG, pero debido a su popularidad ha logrado
 expandirse a otros medios de entretenimiento como series de televisión, juegos de cartas, ropa, entre otros,
 convirtiéndose en una marca que es reconocida en el mercado mundial. Las ventas de videojuegos hasta el 1 de diciembre de 2006,
 habían alcanzado una cantidad de 175 millones de ejemplares (incluyendo la venta de la versión Pikachu de la consola Nintendo 64), 
 logrando ocupar el segundo lugar de las sagas de videojuegos más vendidos de Nintendo. La franquicia celebró su décimo aniversario el 27 de febrero de 2006.#
 
 
Resident Evil es una de las franquicias más míticas de la historia de los videojuegos. Y con Revelations vuelve a sus orígenes más de terroríficos, por eso nos encanta. Por ello, teníamos ganas de dedicarle un concurso para que pudiérais disfrutarlo. Y aquí lo tenemos. Atención, sorteamos 9 unidades de Resident Evil: Revelations. 3 para PS3, 3 para Xbox 360 y 3 para Wii U.#


 
Había una vez un hombre que salió un día de su casa para ir al trabajo, y justo alpasar por delante de la puerta de la casa de su vecino, sin darse cuenta se le cayóun papel importante. Su vecino, que miraba por la ventana en ese momento, viocaer el papel, y pensó:
- ¡Qué descarado, el tío va y tira un papel para ensuciar mi puerta, disimulandodescaradamente!
Pero en vez de decirle nada, planeó su venganza, y por la noche vació su papelera junto a la puerta del primer vecino. Este estaba mirando por la ventana en esemomento y cuando recogió los papeles encontró aquel papel tan importante quehabía perdido y que le había supuesto un problemón aquel día. Estaba roto en milpedazos, y pensó que su vecino no sólo se lo había robado, sino que además lohabía roto y tirado en la puerta de su casa. Pero no quiso decirle nada, y se puso apreparar su venganza. Esa noche llamó a una granja para hacer un pedido de diezcerdos y cien patos, y pidió que los llevaran a la dirección de su vecino, que al díasiguiente tuvo un buen problema para tratar de librarse de los animales y sus malosolores. Pero éste, como estaba seguro de que aquello era idea de su vecino, encuanto se deshizo de los cerdos comenzó a planear su venganza.
Y así, uno y otro siguieron fastidiándose mutuamente, cada vez másexageradamente, y de aquel simple papelito en la puerta llegaron a llamar a unabanda de música, o una sirena de bomberos, a estrellar un camión contra la tapia,lanzar una lluvia de piedras contra los cristales, disparar un cañón del ejército yfinalmente, una bomba-terremoto que derrumbó las casas de los dos vecinos... Ambos acabaron en el hospital, y se pasaron una buena temporada compartiendohabitación. Al principio no se dirigían la palabra, pero un día, cansados del silencio,comenzaron a hablar; con el tiempo, se fueron haciendo amigos hasta quefinalmente, un día se atrevieron a hablar del incidente del papel. Entonces se dieroncuenta de que todo había sido una coincidencia, y de que si la primera vez hubieranhablado claramente, en lugar de juzgar las malas intenciones de su vecino, sehabrían dado cuenta de que todo había ocurrido por casualidad, y ahora los dostendrían su casa en pie... Y así fue, hablando, como aquellos dos vecinos terminaron siendo amigos, lo que lesfue de gran ayuda para recuperarse de sus heridas y reconstruir sus maltrechascasas.#